# sochinenie

Маклюсов

"Влияние технологий на жизнь человека"

  Я считаю что влияние технологий на жизнь положительно и нет одновременно. Технологии могут сильно облегчить жизнь, и сделать человека и ленивым, но также без технологий не будет новых вершин. Без технологий люди так и остались бы в каменном веке, в порыве облегчить себе жизнь люди изобретают новые технологии.Также развития технологий нельзя избежать - это приводится в романе "Отцы и дети". 
  Главный конфликт в романе - непонимание старшего и младших поколений. Старшие более консрвативны и не хотят каких либо измен, поэтому не поддерживают стремление сына к знаниям, но когда Аркадий взрослеет сам становится таким. Технологии положительно и негативно влияли на Аркадия, он хотел учится и получать знания, но его отец был консервативным и не хотел чтобы его сын становился ученым - медиком и поэтому их отношения стали хуже.
  Также можно привести поэму "Мертвые души". В ней главный герой - Чичков захотел устроить аферу, и все продумал, купил "мертвые души"(несуществующие крестьяне), договорился со всеми чиновниками и как казалось бы его гениальный план почти завершился, один из помещиков у которого он купил "мертвые души" проговорился, и по городу о нем пошел слух, тут и пришлось ему сьехать оттуда. Каким бы человек ни был умным, нельзя предусмотреть абсолютноо все, так и случилось с Чичиковы.
  Технологии помогают людям думать и совершенствовать их, но также из за них человек может уничтожить свою карьеру, жизнь. Ими нельзя злоупотреблять, иначе совсем перестанешь действовать сам.
